Alana Maria
- Implementou a lógica de armazenamento de arquivos no MinIO, associando documentos a entidades sem salvar os arquivos diretamente no banco.
- Desenvolveu o script de carga que povoa o banco de dados com mais de 100 registros.
- Desenvolveu as rotas específicas para a gestão de Documentos.
- Configurou a infraestrutura do projeto, incluindo Docker e variáveis de ambiente.

Clara Cruz
- Elaborou o diagrama de classes utilizando a sintaxe Mermaid.
- Realizou a modelagem das entidades utilizando Beanie e Pydantic.
- Configurou os relacionamentos entre as coleções, incluindo referências e documentos embutidos.
- Aplicou a documentação técnica em todos os modelos, esquemas e rotas.
- Implementou o CRUD base, tratamento global de exceções e a paginação das listagens.

Vitor Nayan
- Implementou o CRUD completo das entidades Cliente, Ofertador, Aluguel e Pagamento.
- Desenvolveu as consultas complexas, agregações e estatísticas de dados.
- Garantiu a qualidade da documentação gerada no Swagger e organizou o repositório.
